Repository: satanas/Turpial
Catalog: turpial/i18n/*/LC_MESSAGES/turpial.po
Languages: ja

source: Welcome!
ja: ようこそ!

source: Add a new account
ja: アカウントを追加する

source: to start using Turpial
ja: Turpialを使い始めるには

source: You have accounts registered, now
ja: 現在登録されているアカウントがあります

source: add some columns
ja: カラムを追加する

source: Update status
ja: 更新を確認する

source: Send direct message
ja: ダイレクトメッセージを送る

source: Settings
ja: 設定

source: Preferences
ja: 初期設定

source: About Turpial
ja: Turpialについて

source: Search
ja: 検索

source: Account
ja: アカウント

source: Accounts
ja: アカウント

source: Columns
ja: カラム

source: Authorize Turpial
ja: Turpialを認証する

source: Type the PIN
ja: PINコードを入力

source: Save
ja: 保存

source: Authorize Turpial and copy the PIN in the text box
ja: Turpialを認証してPINコードをテキストボックスにコピーする

source: User Profile
ja: ユーザープロフィール

source: Bio
ja: 自己紹介

source: Location
ja: 位置

source: Tweets
ja: ツイート

source: Following
ja: フォロー

source: Followers
ja: フォロワー

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Criteria
ja: 条件

source: Use hashtags, mentions or any text you want as search criteria
ja: 検索条件としてハッシュタグ、メンション、テキストを使う

source: Select friend to send message
ja: メッセージを送る友だちを選ぶ

source: Friend
ja: 友だち

source: Select
ja: 選択

source: Load friends list
ja: 友だちのリストを読み込む

source: What's happening?
ja: いまどうしてる?

source: Upload image
ja: 画像をアップロード

source: Short URLs
ja: 短縮URL

source: Update
ja: 更新

source: Delete Column
ja: カラムを削除する

source: now
ja: 今

source: Retweeted by
ja: がリツイート

source: Delete
ja: 削除

source: Relogin
ja: 再ログイン

source: Register a new account
ja: 新しいアカウントを登録する

source: Delete an existing account
ja: アカウントの削除する

source: Register a Twitter account
ja: Twitterアカウントを登録する

source: Register an Identi.ca account
ja: Identi.caアカウントを登録する

source: No registered accounts
ja: 登録されているアカウントはありません

source: Problems registering a new account
ja: 新しいアカウントの登録に問題が発生しました

source: Broadcast
ja: 一斉送信

source: You can not submit an empty message
ja: 空のメッセージを送ることはできません

source: Hey! That message is too long, it looks like a testament
ja: メッセージが長すぎます。ごめんね

source: View conversation
ja: 会話を表示

source: Hide conversation
ja: 会話を隠す

source: Reply
ja: 返信

source: Quote
ja: 引用

source: Retweet
ja: リツイート

source: Mark as favorite
ja: お気に入りに登録

source: Remove from favorites
ja: お気に入りから削除

source: Reply to
ja: に返信

source: Quoting
ja: 引用

source: Confirm Retweet
ja: リツイートを許可

source: Do you want to retweet this status to all your friends?
ja: リツイートを友だちに通知しますか?

source: Confirm Delete
ja: 許可を取り消す

source: Do you want to delete this status?
ja: このステータスを削除してもよろしいですか?

source: Do you want to delete this direct message?
ja: このダイレクトメッセージを削除してもよろしいですか?

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Status repeated
ja: 繰り返しの状態

source: Status deleted
ja: 削除されたステータス

source: Direct message deleted
ja: ダイレクトメッセージを削除

source: Status marked as favorite
ja: お気に入り登録されたステータス

source: Status removed from favorites
ja: お気に入りから削除されたステータス

source: Send message to
ja: さんへメッセージを送る

source: Follow
ja: フォロー

source: Follow requested
ja: フォローリクエスト

source: Unfollow
ja: フォローを解除

source: Mute
ja: ミュート

source: Unmute
ja: ミュートを解除

source: Block
ja: ブロック

source: Report as spam
ja: スパムを報告として

source: This is you!
ja: あなたへ

source: Conversation
ja: 会話

source: Quit
ja: 終了

source: In progress...
ja: 進行中...

source: Select an account before post
ja: 投稿する前にアカウントを選ぶ

source: Image Preview
ja: 画像のプレビュー

source: Confirm Discard
ja: 認証を破棄

source: Do you want to discard this message?
ja: このメッセージを破棄してもよろしいですか?

source: Info
ja: 詳細

source: Recent
ja: 最新

source: Do you really want to delete the account %s?
ja: アカウント%sを削除してもよろしいですか?

source: Messages queue
ja: メッセージキュー

source: Delete selected message
ja: 選択したメッセージを削除

source: Delete all
ja: 全て削除

source: Delete all messages in queue
ja: キューにあるすべてのメッセージを削除

source: Message
ja: メッセージ

source: Do you want to delete this message from the queue?
ja: このメッセージをキューから削除してもよろしいですか?

source: Do you want to clear the queue?
ja: キューをクリアしてもよろしいですか?

source: Messages will be send every %s as long as Turpial remain open
ja: Turpialが起動している間はすべての%sにメッセージが送られます

source: Next message should be posted in
ja: 次のメッセージは

source: minute
ja: 分

source: minutes
ja: 分

source: Add to Queue
ja: キューに追加

source: Microblogging client written in Python
ja: Pythonで書かれたマイクロブログクライアント

source: You are now following @%s
ja: あなたは@%sをフォローしています

source: You are no longer following @%s
ja: あなたは@%sをフォローしていません

source: @%s has been reported as spam
ja: @%sをスパムとして報告しました

source: @%s has been blocked
ja: @%sをブロックしました

source: @%s has been muted
ja: @%sをミュートにしました

source: @%s has been unmuted
ja: @%sのミュートを解除しました

source: Message from queue has been posted
ja: キューからメッセージを送りました

source: Close
ja: 閉じる

source: General
ja: 一般

source: Notifications
ja: 通知

source: Services
ja: サービス

source: Web Browser
ja: ウェブブラウザ

source: Filters
ja: フィルタ

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: Adjust update frecuency and other general parameters
ja: 更新頻度とその他の設定

source: Select the notifications you want to receive from Turpial
ja: Turpialからの通知方法を選ぶ

source: Setup your favorite web browser to open links
ja: リンクを開くブラウザの設定

source: Select your preferred service to short URLs and upload images
ja: 短縮URLと画像アップロードのサービスを選ぶ

source: Proxy settings for Turpial (Need Restart)
ja: Turpialのプロキシを設定(再起動が必要です)

source: Advanced options. Please, keep away unless you know what you are doing
ja: 高度な設定。理解できない場合は変更しないでください

source: Update frecuency
ja: 更新頻度

source: Queue frecuency
ja: キューの頻度

source: Statuses per column
ja: カラムごとのステータス

source: Minimize on close
ja: 閉じるボタンで最小化する

source: Notify on updates
ja: 更新を通知する

source: Notify on actions
ja: アクションを通知する

source: Sound on login
ja: ログイン時に音で知らせる

source: Sound on updates
ja: 更新時に音で知らせる

source: Use default browser
ja: 既定のブラウザを使う

source: Set custom browser
ja: 別のブラウザを設定

source: Command
ja: コマンド

source: Clean cache
ja: キャッシュを削除

source: Delete all files in cache
ja: キャッシュにあるすべてのファイルを削除

source: Restore configuration to default
ja: デフォルトの設定に戻す

source: Restore config
ja: 設定を戻す

source: Socket timeout
ja: 接続のタイムアウト

source: Show user avatars
ja: ユーザーのアイコンを表示する

source: Type
ja: タイプ

source: Host
ja: ホスト

source: Port
ja: ポート

source: With authentication
ja: 認証

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Add filter
ja: フィルターを追加

source: Create a new filter
ja: 新しいフィルターを作る

source: Delete selected filter
ja: 選択したフィルターを削除する

source: Delete all filters
ja: すべてのフィルターを削除する

source: Do you want to clear all the filters?
ja: すべてのフィルターを削除してもよろしいですか?

source: Error loading image
ja: 画像読み込みエラー

source: Error loading conversation
ja: 会話の読み込みエラー

source: Error updating column
ja: カラムのアップデートエラー

source: Error repeating status
ja: 返信エラー

source: Error deleting status
ja: ステータスの返信エラー

source: Error marking status as favorite
ja: お気に入り登録のエラー

source: Error unmarking status as favorite
ja: お気に入り登録解除のエラー

source: Error posting status
ja: ステータス投稿のエラー

source: Problems loading user profile
ja: ユーザープロフィールの読み込み中に問題が発生しました

source: Having some troubles to follow this user
ja: ユーザーのフォローに問題が発生しました

source: Having some troubles to unfollow this user
ja: ユーザーのフォロー解除に問題が発生しました

source: Uh oh, I could not block this user
ja: あれ?このユーザーをブロックできませんでした

source: Having issues reporting this user as spam
ja: ユーザーをスパムとして報告するのに問題が発生しました

source: Can not send direct message
ja: ダイレクトメッセージを送ることができません

source: Error shorting URL
ja: 短縮URLのエラー

source: Error uploading image
ja: 画像アップロードのエラー

source: 1 new tweet updated
ja: 1件の新しいツイートを更新しました

source: %s new tweets updated
ja: %s件の新しいツイートを更新しました

source: Test
ja: テスト

source: Open
ja: 開く

source: Set how often are updated the columns
ja: カラムの更新頻度を設定する

source: Set how often are posted messages from the queue
ja: キューからメッセージを投稿する頻度を設定する

source: Send Turpial to system tray instead of closing
ja: 閉じる代わりにTurpialをシステムトレイに送る

source: Display system notifications when you get updates
ja: 更新を取得したときにシステム通知を表示する

source: Display system notifications when you perform action like follow, block, etc
ja: フォローやブロックなどのアクションがあった時にシステム通知を表示する

source: Play sounds at startup
ja: 起動時に音を鳴らす

source: Play sounds when you get updates
ja: 更新を取得したときに音を鳴らす

source: Set the timeout to wait before closing the connection
ja: 接続を閉じるまでのタイムアウトを設定する

source: When selected Turpial show user avatars, Otherwise it will show a black box (recommended for slow or limited internet connections)
ja: Turpialでアイコンを表示するように設定されている時、代わりに真っ黒のアイコンを表示する(低速あるいは制限されたインターネット接続で推奨)

source: Confirm restore
ja: 認証を復元

source: Do you want to restore your configuration to default? Turpial will be closed and must be restarted after this operation
ja: 設定をデフォルトに戻してもよろしいですか?この操作の後にTurpialは終了し、再起動する必要があります

source: Configuration restored to default successfully. Please, restart Turpial
ja: 設定をデフォルトに戻しました。Turpialを再起動してください

source: Wait! That account does not exist
ja: そのアカウントは存在しません

source: Hi there!
ja: こんにちは!

source: Give me a minute, I am shaking my feathers and stretching my wings...
ja: ちょっと待ってね。エンジン温めてるから...

source: Confirm close
ja: 認証を閉じる

source: Do you want to close Turpial?
ja: Turpialを閉じてもよろしいですか?

source: Uh oh...
ja: おっと…

source: Something terrible happened, I could not reach the Internet
ja: インターネットに接続できません

source: Try again
ja: もう一度行なってください

source: from
ja: から

source: in reply to
ja: 返信

source: Adjust update frequency for columns
ja: カラムの更新頻度を調整する

source: Update Interval
ja: 更新間隔

source: Statuses
ja: ステータス

source: Load profile color
ja: プロフィールカラーを読み込む

source: Use your profile color for highlighted elements
ja: ハイライト表示の要素にプロフィールカラーを使う

source: Minimize to tray
ja: トレイを縮小

source: Send Turpial to system tray when closing main window
ja: メインウィンドウを閉じるときTurpialをシステムトレイに送る

source: Updates
ja: 更新

source: Show a notification when you get updates
ja: 更新があった時に通知する

source: Login
ja: ログイン

source: Show a notification at login with user profile
ja: ユーザー プロファイルにログイン時の通知を表示する

source: Tray icon
ja: トレイアイコン

source: Change the tray icon when you have notifications
ja: 通知があるときにトレイアイコンを変更する

source: Play a sound when you login
ja: ログイン時に音を鳴らす

source: Play a sound when you get updates
ja: 更新を取得したときに音を鳴らす

source: Sounds
ja: 音

source: Select your preferred services to shorten URLs and to upload images
ja: 短縮URLと画像アップロードのサービスを選ぶ

source: Shorten URL
ja: 短縮URL

source: Upload images
ja: 画像アップロード

source: Filter out anything that bothers you
ja: フィルタリングする

source: Setup your favorite web browser to open all links
ja: リンクを開くブラウザを設定する

source: Default web browser
ja: 既定のブラウザ

source: Choose another web browser
ja: 別のブラウザを選ぶ

source: Browse
ja: 閲覧

source: Select the full path of your web browser
ja: ブラウザのパスを選ぶ

source: Advanced options. Use it only if you know what you do
ja: 高度な設定。理解できる場合のみ設定してください

source: Restore config to default
ja: デフォルトに戻す

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Load user avatars
ja: ユーザーのアイコンを読み込む

source: Disable loading user avatars for slow connections
ja: 接続が遅い間はアイコンの読み込みを無効にする

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Connection
ja: 接続

source: Server/Port
ja: サーバー/ポート
